# vless-vpn-server-auto-install

## На данный момент ведется доработка, скрипт не является работоспособным

Этот скрипт был создан для личного использования и распространяется как есть, без гарантий и ответственности, все что вы делаете вы делаете на свой страх и риск.
Скрипт предназначен для автоматической установки и полной настройки VPN сервера для личного использования.
В конечном результате вы получаете сервер:
1. Без лишних открытых портов и лишнего установленного софта, наружу будет торчать только ssh и xray
2. SSH доступом настроенным на максимальную безопасность и доступом по ключу
3. Включенный fail2ban для исключений попыток брутфорса SSH
4. Чистый Xray без панелей и надстроек
5. Автоматические обновления geo баз, xray, безопастности системы и авто перезагрузка раз в месяц
6. Уведомления в Телеграмм бота о логине по ssh и разлогине, уведомление о потраченном трафике со сбросом раз в месяц, уведомление о обновлении и перезагрузке сервера, уведомления о обнаруженных и забаненых за брутфорс ip адресах

Требования
Свежая установка для избежания конфликтов конфигураций Ubuntu 24.04 и новее
подготовленный в конфигурационном файле - новый пароль, ник для администратора сервера, телеграмм бот токен и айди,

to do
разбивка и рекомпозиция
конфигурация
